Side Scroller:

  Optimizar funcion de borrado con movimiento (evitar push y pop?)

  Que no se muestren ni procesen los sprites que estén fuera del area visible en pantalla

Inmediatos:

  Reestructurar código para separar motor de juegos, de código específico de
  cada juego

  Trabajar en forma de hacer más lento el movimiento de enemigos

    Y mejorar mecánica de velocidad y movimiento de jugador

  Agregar nueva estructura de Sprite gráfico

    Revisar forma de inicializar sprites para no duplicar gráficos de sprites repetidos

    Sprites animados "spritesheets"

  Que los sprites puedan tener ancho variable

  Nueva rutina de borrado optimizada que copia graficos de tile y solo donde hay movimiento

  Agregar musica a juego principal
    Seleccionar musica encendida o apagada al inicio

  Soporte para tandy sound

  Que los sprites puedan tener transparencias??

Bugs:

  Error: Funcion Spritecollisiones usa campos de la estructura SPRITEPHYS, no existentes en SPRITE
    ¿Unificar dichas estructuras? ¿reestructurar codigo? ¿Agregar funcion escucha para evento colision?
  Arreglar error flicker cuando sprite está en lo más alto de la pantalla (lineas en blanco)
  Errores en deteccion de colisiones con tiles (3/4)

Nuevos programas:

  Programa para tocar musica desde el teclado de la PC
  ¿Editor de partituras?
  Editor de mapas (con tiles)
  Editor de tiles y sprites

Text (console) interface for editors:
  SelectFile dialog:
    Add page navigation
    Show File size, date, time, and if is a directory
    Directory Navigation
    Return file handle if file selected (null if not file selected)
  Show DOS error messages
  Menus and message dialogs

Nuevas características:

  Rutinas ¿Simples? de gestion de memoria, para:
	Inicialización de sprites no alineados
	¿Otros?


Mecánica del juego:

  Plataformas.
  Saltar sólo volviendo a presionar el botón cuando se esté en el suelo (tener
  que soltar el botón)

Optimizaciones:

  Dibujado de sprites:

  Ver posibilidad de copiar datos por palabra en lugar de por byte al dibujar
  sprites no alineados (Usar movsw en lugar de movsb)

  Borrado de sprites: Que calculo de coordenadas a borrar se haga de acuerdo a
  bytes y no a pixeles, de esta forma evitamos limpiar dos veces un mismo byte.


  Bug: Rutina de borrado optimizado no borra pixeles del extramo derecho de sprite
  cuando no está alineado.
  Falta reorganizar codigo de rutina de borrado optimizado para que tanto segmentos
  horizontales como verticales usen una misma subrutina de borrado, y la unica
  diferencia sea el calculo de coordenadas de superficies a borrar. Esto debe
  arreglar el bug de arriba.

  Reorganizar código de rutinas anteriores de dibujado ¿y borrado? para no
  repetir código (lineas pares y lineas impares), y así reducir el tamaño del
  archovo, además de simplificar futuras modificaciones (no tener que hacerlas
  dos veces)


